Лабораторная работа 6

Средства разработки:
Фреймворк Qt и язык C++. 
Цели: 
Выполнение настоящей работы имеет целью закрепление теоретического материала и практическое освоение основных методов и алгоритмов трехмерной визуализации.
Ход работы: 
-Предварительно сделан макет интерфейса и функций.
-Изучены методы работы с трехмерной графикой в Qt и выбрана библиотека OpenGL, как наиболее удобная для выполнения поставленной цели.
-Изучена библиотека OpenGL и основные ее функции при работе с трехмерной графикой.
-Сделан макет необходимой буквы, а затем по координатам занесен в матрицу для построения изображения на экране.
-Изучены методы преобразования фигур при помощи различных матриц.
-Изучены виды преобразований и проекций фигур на плоскость.
-Все результаты работы выведены на экран, а матрицы преобразований на консоль.
-Для удобства реализовано перемещение в пространстве с помощью клавиатуры и мыши.
-Сделан exe файл, а исходные файлы с документацией загружены на git.
Вывод:
В лабораторной работе выполнялось построение буквы P. За время выполнения были изучены способы задания трехмерных объектов в пространстве, а также способы преобразования этих объектов с помощью матриц. Получены навыки работы с трехмерными объектами. Изучены возможности встроенной библиотеки OpenGL для построения 3-х мерных изображений. Изучены матрицы переноса, масштабирования и поворота, матрицы проекций.

